❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[22 වන කථාංගය]
-නියමයි!
-සුභ පැතුම්!
මොනතරම් පරිපූර්ණ ගැළපීමක්ද.
ඒ දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
මිස් ෆැන්ග් ඒ මංගල ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි .
ඉතා ලස්සනයි.
මනාලියත් හරිම ලස්සනයි.
ඔව්.
ඇය පුදුම සහගතයි.
මේ මංගල ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම ස්වර්ගයේ කරපු ගැළපීමක්.
ඉන්න.
ඒ රෙන් සුසු නෙවෙයි.
මගේ දර්ශනය සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර වී ඇත.
මට ඒක කනට කරලා වාදනය කරන්න වෙයි වගේ.
Li Rongzhang.
අද මම ඔයාට කවදාවත් මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
තරහයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මට මේ ලස්සන යුවළ ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒ විවාහ වෙනවා.
ඇයි එයා හොල්මනක් දැක්කා වගේ පේන්නේ?
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර නිවසේදී දැවැන්ත දර්ශනයක් නිර්මාණය කළේය .
මම හිතන්නේ එයා තාමත් කලබලෙන් ඉන්නේ.
දැන් එයා ආයෙත් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට නරක හැඟීමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
හිතවත් අමුත්තන්,
කරුණාකර මොහොතක් නිහඬ වන්න.
මනාලිය,
ඔයා ගන්නවද?
මේ මිනිසා ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා ලෙස ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන ,
ඔහුට ආදරය කිරීමට, ගරු කිරීමට
සහ සැනසීමට...
රෙන් සුසු,
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ හොඳ කාලයක සිටියත් නරක කාලයක සිටියත්,
අසනීප හා සෞඛ්‍ය තත්වයේදී,
විශ්වාසවන්ත වීමට,
කවදාවත් ඔහුව අත් නොහරිමින්,
තෙක්
ඔබේ ජීවිතයේ අවසානය?
මම කරනවා.
මම ඔබ සමඟ උරෙන් උර ගැටී ඇවිදින්න සූදානම් ,
ඔබේ ආරක්ෂිත වරාය වන්න,
ඔයාට ආදරෙයි,
සහ මම පොරොන්දු වෙනවා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ සමඟ සියලු උඩු යටිකුරු හරහා යාමට .
මනාලයා,
ඔයා ගන්නවද?
මේ කාන්තාව ඔබේ බිරිඳ ලෙස ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන ,
ඇයට ආදරය කිරීමට,
ඇයව බලාගන්න,
ඇයට ගරු කරන්න
ඔබ ඔබේම ආත්මයට ආදරය කරන විට,
අසනීප හා සෞඛ්‍ය තත්වයේදී,
විශ්වාසවන්ත වීමට,
ඇයව කවදාවත් අත් නොහරිමින්,
තෙක්
ඔබේ ජීවිතයේ අවසානය?
මම කරනවා.
මම සැමවිටම
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඔබව සැමවිටම ආරක්ෂා කරමි,
ඔබව මගේ පියාපත් යට තබා ගන්නෙමි.
මම සැමවිට ඔයාට ආදරේ කරමි.
මම වෙන්නම්
ඔබේ වඩාත්ම විශ්වාසවන්ත සහකරු.
ඒ වගේම මමත් පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔබේ නිදහසට සහාය දෙන බව
සහ සිහින.
මිස් යේ...
මම ඔබට සැමියා සහ බිරිඳ ලෙස ප්‍රකාශ කරමි.
-නියමයි!
කරුණාකරලා හැමෝම වාඩි වෙන්න.
හොඳ අවස්ථාවක්.
Qingyu! Qingyu!
Qingyu!
අම්මේ! අම්මේ!
සහෝදරයා!
කිංයු...
කවුරුහරි!
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න!
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර් කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න!
කාර් එක අරන් එයාව රෝහලට යවන්න!
Qingyu!
Qingyi,
ඔබට තවදුරටත් හිතුවක්කාර විය නොහැක.
කෝපයෙන්,
කිංයිව හොඳින් බලාගන්න.
මුරොන්ග් පවුල
සැමවිටම ඔබේ නිවස වනු ඇත.
ෆැන්ග් මුලන්!
තෝ බැල්ලි!
Qingyi!
කිංයු, නිදාගන්න එපා.
කිංයු, නින්ද යන්න එපා, හරිද?
මම ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්.
මම ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්...
ෂිහොං,
මම වරක්
සිහින මැව්වා
මෙම විවාහ මංගල්‍යයේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
මට තවදුරටත් ඔයා එක්ක පියාඹන්න බෑ...
කිංයු.
විදුහල්පතිතුමනි!
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
අපි අහසේ තරඟ කරනවා නම් කොහොමද?
විදුහල්පති.
ඇය අපේ ගුවන් සේවා පාසලට අලුත් කෙනෙක්,
යේ ෂිහොං.
එහෙනම් තරඟ කරමු.
කිංයු.
නින්ද යන්න එපා.
කරුණාකරලා නිදාගන්න එපා.
කිංයු, නිදාගන්න එපා.
කිංයු, කරුණාකරලා නිදාගන්න එපා.
කිංයු...
කිංයු.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත් ඔයාගේ හීනෙ නැති වෙයිද ?
ඇයි
ඔබ එය උත්සාහ කර බැලීමටවත් කැමති නැද්ද?
කරුණාකරලා නිදාගන්න එපා.
ඔබ...
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නම් කිව්වා.
කවුද ඔයාට මේක කරන්න අණ කළේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ!
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න එක මට සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණයි .
ඒකිව තමයි මට මරන්න ඕන!
ෆැන්ග් මුලන්!
තෝ බැල්ලි!
වසර තුනකට පෙර,
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා,
දැන් ඔයා මගේ පවුල විනාශ කළා.
ඒක මට සාධාරණයි.
-ඔයාව දහස් වාරයක් මරන්න හදනවා!
-කට වහගන්න!
කතා කරන්න.
කවුද ඔයාට මේක කිව්වේ?
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති—
ඇය කිසිසේත්ම ෆැන්ග් පවුලේ දියණියක් නොවේ .
ඇගේ නම රෙන් සුසු.
අපේ හුඕ පවුලේ අනාථ නිවාසය ඇයව භාර ගත්තා,
ඇයට ලාභ ජීවිතයක් ලබා දීම.
ඔයාගේ ආදරණීය නෑනාගෙන් අහන්න
ඇය ඇගේ මුහුණු ආවරණය ඉවත් කිරීමට එඩිතර වුවහොත්
හැමෝටම පෙන්වන්න—
කට වහපන්!
මම ඒක හිතලා ඉවර කළා.
අපට එකට අනාගතයක් නැත.
ඔබ
මුරොන්ග් පවුලේ වැඩිමහල් තරුණ ස්වාමියා,
චෙං හමුදාවේ ප්‍රසිද්ධ තරුණ මාෂල් .
ඒ වගේම මම අසරණ අනාථ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔබේ බිරිඳ
කෙනෙකු විය යුතුයි
ඔබේ පවුලේ වගකීම් ඔබ සමඟ බෙදා ගත හැක්කේ කාටද ?
නමුත් මට අවශ්‍ය ඒක නෙවෙයි.
සුභ පැතුම්.
කිංයු.
මම කලින් නිර්භීත වෙන්න තිබුණා.
යේ මහත්මිය,
ඉක්මනින් යන්න.
ඉතිරිය සඳහා මම කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
මම සිතනවා
විදුහල්පතිතුමාගේ ලොකුම පැතුම
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම සඳහා විය හැකිය.
ෂිහොං.
මම මෙතනින් හමුවෙන්නම්.
♪ මට ♪
ඇත්තටම,
♪ ඔබේ නම අසන්න ♪
මගේ ස්ථානය අනෙක් දිශාවට.
♪ සහ සියලු මතකයන් ♪
♪ ගංවතුර ආපහු ආවා ♪
මම දන්නවා.
♪ වැටෙන හිම මැද මම එතන හිටියා ♪
♪ මගේ කබායේ ඔතාගෙන ♪
මම දන්නවා
ඔයා හැමදාම මාව එක්කන් යන්න වෙන පාරක් ගන්නවා—
♪ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♪
මගේ ඇඟේ හැප්පෙනවා වගේ රඟපානවා.
♪ ඒ පරණ පාර දිගේ ඇවිදගෙන යනවා ♪
♪ සෑම පියවර කිහිපයකට වරක් නතර වීම ♪
මට හැරෙන්න පුළුවන්,
♪ මීදුමෙන් වැසුණු දුම්රිය මැදිරියේ ♪
කිංයු.
♪ මට ඔයාගෙන් තව එක පාරක් අහන්න තිබුණා නම් කියලා ♪
මට හැරෙන්න පුළුවන්.
♪ ඔබ සතුව තිබේ නම් ♪
ෂිහොං,
♪ කියන්න අලුත් කුජීත විහිළු ♪
මට යන්නට තියනෙවා.
♪ මතකයන් උගුලකට වැටෙනවා වගේ ♪
♪ මඩෙන් පිරිලා ♪
කිංයු, යන්න එපා.
♪ මම වැඩි වැඩියෙන් අරගල කරන තරමට,
මම හුස්ම හිරවෙනවා ♪
♪ නමුත් මට ඒවා එකතු නොකර ඉන්න බැරි වුණා ♪
♪ මම එකතු කරනවා ♪
කිංයු...
♪ සෑම වචනයක්ම සහ අදහසක්ම ♪
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා.
♪ ඔවුන් ඔබ ගැන කතා කරනවා ♪
♪ ඔයා පැහැදිලි වෙනවා ♪
♪ මෙතෙක් එතරම් පැහැදිලි නැත ♪
♪ ඔයාව අමතක කරපු දා ඉඳන් ♪
♪ දෙවන ස්වභාවය බවට පත් විය ♪
විදුහල්පති.
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
මම ලිව්වා,
♪ මට තවමත් මකා දැමිය නොහැක ♪
"මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මිස් යේගේ කඩදාසි ගුවන් යානය
♪ සම්පූර්ණයෙන්ම මකන්න ♪
ඉහළම ඉහළට පියාසර කරනු ඇත."
♪ මගේ අත ඔබේ අතේ ඇති බවට ඇති නිසැකකම ♪
♪ ඔයා හරිම පැහැදිලියි ♪
♪ හරිම සමීපයි හරිම පැහැදිලියි ♪
♪ ඔබට තවමත් ධෛර්යය තිබේ නම් ♪
♪ එහෙනම් මාව මෙතනින් අරන් යන්න ♪
♪ කරුණාකර සැක කිරීම නවත්වන්න ♪
♪ ඔබ සමඟ පලා යාමට මගේ අධිෂ්ඨානය ♪
[අවමංගල්‍යය]
[නවීන සැත්කම්: සාමාන්‍ය සහ ශල්‍යකර්ම]
[වෙත: Murong Qingyi]
[වසර තුනකට පෙර, නැන්චෙන්ග්,
මුරොන්ග් මන්දිරය]
Qingyi!
ඔබව නැවත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා තුවාල වෙලා හිටියේ,
මම ආයෙත් ඔයාව බලන්න එන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබ සැමවිටම කිහිලිකරු මත සිටින්නේ නම්,
ඔබ කිසිදා සුව නොවනු ඇත.
මම මගේ බන්ධනීයට තද කළා,
සහ විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කිහිලිකරු දෙන්න.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා!
නවත්වන්න!
වේගයෙන් දුවන්න!
මට දෙන්න!
කිංයු.
ඔයාට හරි ද?
මම තාම සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නැහැ.
ඇත්තටම.
ඔබ යම් කුසලතා ඉගෙන ගත්තා.
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න ආපහු ආවා.
මිනිසුන් උද්යෝගිමත් වූ විට,
ඇඩ්‍රිනලින් නිකුත් වේ,
එය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම වේගවත් කරයි.
මම ඔයාට උදව් කරනවා.
මට උදව් කරනවද?
උද්යෝගිමත්ද?
ඇඩ්‍රිනලින් නිදහස් වෙනවා නේද?
මම ඒක ඔයාට නිදහස් කරන්නම්—
ඔයාට මට ගහන්න බෑ!
මම ඔරලෝසුව දාගෙන හිටියා.
ඔයා මට ගොඩක් කල් තෑගි කළා.
ඒක කැඩුනොත්, මට හිතට දුකයි.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා දැන් හරිම කම්මැලියි.
ඔයා ආපහු ආවද?
මේ පාර මොකක් හරි අවුලක් තියෙන නිසාද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඔයා තුවාල වෙලා හිටියේ,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආපහු ආවා.
ඔයාට මාව මතක් උනාද?
මාර්ගය වන විට, කිංයු,
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගන්නේ ඇයි, හරිද?
තුවාල ලැබූවන් සුව කිරීමට
සහ මිය යන අයව බේරා ගන්න.
ඒක ඊට වඩා වැඩියි.
අපි පොඩි කාලේ, ඔයා මට කිව්වා
ඔයාට ගුවන් යානයක් පැදවීමට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය වුණා.
මම එතකොට හිතුවා,
ගුවන් යානය ඉහළට පියාසර කරන විට,
භූමියේ විශ්වාසවන්ත වෛද්‍යවරයෙක් සිටිය යුතුයි .
මට අවශ්‍ය වුණා
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට
මගේම ආකාරයෙන්.
හරිම හැඟීම්බරයි.
Qingyi.
මම දන්නවා
ඔයා අදහස් කළේ
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මාව ආරක්ෂා කිරීම ගැන.
සතුටින් සිටීමට අමතරව,
මමත් හිතුවා,
[වෙත: Murong Qingyi]
වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවා
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕන?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
නමුත් පිළිතුරක් සොයාගත නොහැකි විය.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා
මට ඇති තරම් වාර ගණනක් කියන්න බැහැ.
ඔයාට.
Qingyi,
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමට,
යන්න ඕන තැනට යන්න,
ඔබේ හදවතට අනුව නිදහසේ ජීවත් වන්න.
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා එක සැණින් ගෙදරින් පැනලා යනවා !
ඔබ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින අය සිටින බව ඔබ දන්නවාද ?
WHO?
මම!
ඔබ කොතරම් ඉහළට පියාසර කළත්,
ආපසු බලන්න—
ද
ඔබ ගෙදර එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
[මුරොන්ග් පදිංචිය]
[අවමංගල්‍යය]
ඒ 9 වෙනිදා
දින 4 කින්—
විවාහයට සුදුසුයි.
මෙය ඔබේම තේරීමයි.
ඇත්තටම, ඔබටත් තෝරා ගත හැකියි...
අනිත් අයට මගෙන් පළිගන්න ඉඩ දෙන්න.
මුරොන්ග් පවුල සම්බන්ධ කර නොගන්නා බවට මම පොරොන්දු වූ නිසා ,
මම මගේ නංගිලාටත්
මං වෙනුවෙන් අවදානමක් ගන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ කාලේ ඔයාගේ උපදෙස් වලට ඇහුම්කන් දුන්නා නම් ,
මේ කිසිවක් සිදු නොවේද?
[අවමංගල්‍යය]
[ශෝකය]
[ශෝක ගීතය]
තරුණ මාස්ටර් ලී, ගමන් මලු පටවා ඇත.
ලී පවුල
පැය 2ක් තිස්සේ එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ වාසගම ලී නොවේ.
එයාලට ඕන නම් ඉන්න දෙන්න.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබේ මනස කැළඹුණු විට,
ඔබේ ලිවීමත් බාධා ඇති වේවි.
ඔබට ලිවීමට නොහැකි වනු ඇත.
"මුරොන්ග්" චරිත දෙක හොඳයි.
සහෝදරයා,
මම යා යුතුද?
මට යන්න ඕන නෑ.
[තුළ]
"මූ" චරිතය දිහා බලන්න,
ඒකෙ තිත් 3ක් තියෙනවා—
හරියට
ගැඹුරු සෙනෙහසක් තියෙන සහෝදරයන් තුන්දෙනෙක් වගේ.
එය කෙසේ ලියා තිබුණත්,
මෙම තිත් 3 හි ව්‍යුහය
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
සහෝදරයා.
මම මුරොන්ග් පවුලේ දරුවෙක්ද,
නැත්නම් ලී පවුලද?
තරහයි.
ඔබ කොතැනක සිටියත් කමක් නැත.
නැත්නම් අනාගතයේදී ඔබ කරන දේ,
ඔබ සැමවිටම මුරොන්ග් පවුලේ සාමාජිකයෙකි .
මුරොන්ග් පවුල
සැමවිටම ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
අපි අවට සිටින තාක් කල්,
අපිට ගෙයක් තියෙනවා.
අම්මේ.
මම කිංයු වෙනුවෙන් එලිජියක් ලිව්වා.
ඔබේ අත් අකුරු
හරියටම ඔයාගේ සහෝදරයාගේ වගේ.
කිංයු.
ඔයා එතන තනියම,
හරිම සීතලයි තනිකමයි.
අපි ඔයා ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ජින්රුයි.
මම ඔයාගෙන් සූදානම් කරන්න කිව්ව දේවල්,
ඔවුන් සූදානම්ද?
කෝපයෙන්,
එන්න.
මා සමග එන්න
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය පිළිවෙලට කරන්න.
අපි යමු.
මේ අනතුර නොතිබුනා නම්,
ඔබ දැනටමත් ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව වනු ඇත.
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව කළ යුත්තේ
සජීවී
සහ එකට මැරෙන්න -
කිසිදා වෙන් නොවිය යුතු.
මට යන්න දෙන්න!
මම සිතනවා
ඔයාටත් එයාව දාලා යන්න බෑ.
එතන හරිම පාළුයි නේද?
ඔව්.
කවුරුහරි ඔබ සමඟ යා යුතුයි.
ඒ පාර,
ඔයා එච්චර තනි වෙන්නේ නෑ,
සහ ඉබාගාතේ යන අවතාරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කිංයු,
බය වෙන්න එපා.
ඇය ඉක්මනින්ම ඔබ හා එක්වනු ඇත.
[අවමංගල්‍යය]
මිනී පෙට්ටිය මුද්‍රා තබන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබව මෙහි පිළිගන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ සහෝදරයාව අන්තිම වතාවට බලන්න .
නෑනා කොහෙද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම
ඔයාගේ නෑනා ගැන හිතන්නේ?
පලයන් එළියට!
මම ඔයාගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් සෝදිසියෙන් ඉන්නවා!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
කවුරුහරි!
එයාව එළියට විසි කරන්න!
ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු!
කෙනෙක්,
මිස් ෆැන්ග්ව අරන් යන්න.
ඔව්.
Cheng Jinzhi,
ඔයා පිස්සෙක්!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ නපුරු දෙයක් කළේ?
ඇය ජීවමාන පුද්ගලයෙක්!
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරුණා කියලා එහෙම හිතන්න එපා ,
ඔබට එක් පියවරකින් ඉහළට යා හැකිය.
මම ඔයාට කියන්නේ—
ඒක ඔයාගේ තැන නෙවෙයි.
මුරොන්ග් පවුල වෙනුවෙන් දේවල් තීරණය කිරීමට.
ඇයි?
මට අදහසක් කියන්න අයිතියක් නැත්තේ ඇයි?
මම ඒ කාලේ මුරොන්ග් පවුලට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළා.
මට අබිං දීලා
සිහිය නැති වුණු වෙලාවේ.
ඒ තොරතුරු වෙනුවෙන් මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා,
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි මුරොන්ග් ෆෙන්ග්
පිපිරීම සිදු වූ ස්ථානයේ සිටියේය.
ඔයා තමයි ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවේ,
මම නෙවෙයි.
කට වහපන්!
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ලී රොංෂැං විසින් ඇති දැඩි කරන ලද බල්ලෙක් පමණයි.
එයාට ඔයාව ලේසියෙන්ම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අසත්‍ය තොරතුරු ලබා දීමට.
ඔබ විනය පිළිගන්නේ නැහැ,
ඔබේ දෙමාපියන්ට අගෞරව කරන්න,
සහ අවවාද නොසලකා හරින්න.
දැන් ඔයා මගේ කිංයුට මරණය ගෙනාවා.
හරි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව මැරුවේ නැතත්,
කිංයු මැරුනේ ඔයා නිසා!
විකාර!
ඒ ඔයා නිසා.
ඔයා මුරොන්ග් පවුලේ ජින්ක්ස්.
ඔයා අපේ පවුල මේ වගේ තත්වයකට පත් කළා.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
මට ඔයා වගේ පුතෙක් නෑ.
Cheng Jinzhi,
ඔයා මුරොන්ග් ෆෙන්ග්ට ආදරේ නිසා,
ඔයා එයාට බල කළා.
සදහටම ඔබේ පැත්තේ සිටීමට.
නමුත් ඔබෙන්ම මෙසේ අසන්න,
මුරොන්ග් ෆෙන්ග් ඔයාට ආදරේ කළාද?
කට වහපන්!
ඔයා කිංයුට සැලකුවේ කොහොමද?
ඔයා එයාට සැලකුවේ රූකඩයක් වගේ.
ඔහු තම මුළු ජීවිත කාලය තුළම තමා වෙනුවෙන් තත්පරයක්වත් ජීවත් වූයේ නැත .
ඒ ඔක්කොම වෙන්නේ
ඔයාට හැමෝම රවට්ටන්න ඕන නිසා.
මේ පවුල මේ වගේ වුණා කියලා!
කට වහගන්න! කට වහගන්න! උගුල වහගන්න!
ඇයි ඔයා මැරුනේ නැත්තේ?
ඇයි ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම බොහෝ කලක සිට පිළිකුල් සහගතයි
මුරොන්ග් පවුල පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම සමඟ.
මුරොන්ග් පවුලේ නීති රීති මෙසේ සඳහන් කරයි:
♪ හිත් වේදනාව දරාගන්නම වෙනවා ♪
පවුල සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීමට කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට
♪ මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ♪
පිහියෙන් ඇන 3ක් විඳිය යුතුයි.
♪ හදවත් තවදුරටත් සීතල නොවේ ♪
♪ සෑම මිහිරි සිහිනයක්ම ♪
♪ මැකී යාමට නියමිතද? ♪
මම මාවම දෙන්නම්.
අද පළවෙනි පිහියෙන් ඇනීම.
♪ දුමෙන් කෙළවර වෙන්න දෙන්න එපා ♪
මට මගේ උපත තෝරා ගැනීමට නොහැකි විය.
♪ කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා, මගේ ස්ථාවරයේම ඉන්න ♪
නමුත් අඩුම තරමේ මට පුළුවන්
♪ මගේ හැමදේම දෙනකම් ♪
මගේ ජීවිතය ගත කරන්නේ කෙසේද යන්න තෝරා ගන්න.
♪ අපි ♪
♪ එකට සිටිය යුතුයි ♪
♪ සදහටම ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥